(موضوع تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(آهات)
(تشغيل الموسيقى الناعمة والمرحة)
(تنهدات)
(يضحك)
(شخير إيقاعي)
هذا جنون.
(تنهدات)
مرة أخرى.
(ضحكة مكتومة)
-(يهتز الهاتف الخليوي)
-مثير جدًا.
يجب أن تكون يورا سعيدة جدًا.
لا مينسيو الليلة.
أسرعي يا عزيزتي.
أنا في طريقي.
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل مبكراً.
(تنهدات عميقة)
أوه! هذا جنون.
لقد نسيت خاتمي. (ضحكة مكتومة)
(ينقر باللسان، ويضحك)
قف!
(ضحكة)
(تنهدات عميقة)
(الهمهمات)
(الشخير)
(يضحك)
(رنين جرس الباب)
كن هناك.
(النطق)
(يصرخ بسعادة)
(يضحك)
رئيس أوه. ما الذي تفعله هنا؟
لدي شيء لأقوله.
هل اتصلت بزوجتك؟
ليس لدي وقت. لدي الكثير لأفعله.
ما هذا؟
-أنا في عجلة من أمري أيضاً.
-يا.
(تنهدات)
(تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(تنهدات بهدوء)
الحلقة 3
سيغادر بعد 3 أيام.
الانتهاء منه قبل ذلك الحين.
إذا كان الأمر عاجلاً، أعطه لجايول.
ولا أستطيع أن أتجاوز ذلك في 3 أيام.
رئيس أوه.
دعونا نحترم طريقة عمل بعضنا البعض.
حسنًا؟ هنا.
جاييول وأنا مستمرون
رحلة عمل إلى إنتشون غدا.
هذا الرجل تم الاتجار به
أكثر من 300 طفل في الخارج
في الغالب للاستغلال الجنسي
وحصاد الأعضاء.
(تنهدات)
ما هو هناك للتحقق مرة أخرى؟
(تنهدات) هذا جنون.
(تنهدات)
(تشغيل موسيقى منخفض التشويق)
(يفتح الباب)
دوهون: اذهب الآن.
الرئيس أوه: قلت ليس هناك وقت.
لا تقم بالتحقق مرة أخرى.
دوهون: لقد فعلت للتو.
سأحصل عليه غدا.
أستطيع أن أبدأ من الغد.
الرئيس أوه: من الأفضل أن تسرع.
دوهون: ما الأمر العاجل؟
عليك أن تغادر الآن.
زوجتي سوف تكون هنا في أي لحظة.
الآن، غادر.
(يلهث بهدوء)
عسل.
أوه!
هذا ليس ما تعتقده.
لا.
هذا ليس صحيحا أبدا.
(ضحك) هذا ليس كل شيء.
أيها الرئيس، قل شيئًا.
أخبرها.
أوه. إنها تأخذ الأمر بطريقة خاطئة.
قل شيئا.
دعونا تناول مشروب.
دوهون: لماذا
تناول مشروب معها؟
اشرب هنا.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
الرئيس أوه: هذا يستغرق إلى الأبد.
يورا: هل نمتما معًا؟
أم أنها كانت المرة الأولى لهم؟
لا، لم يبدو الأمر كذلك.
الرئيس أوه: لماذا لا تتحدث،
أنا هنا!
يورا: منذ متى؟
هذا العام؟ العام الماضي؟
أو حتى قبل أن نتزوج؟
الرئيس أوه: فقط اسأل.
سأعطيك الجواب الذي تريده.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(الكمامات)
(زفير)
مهلا.
متى ستتوقف عن الشرب؟
أنت لم تتصل بي لتناول المشروبات.
فقط قل ما يدور في ذهنك.
يمين. دوهون--
اللعنة.
(الضربات الزجاجية)
(يصرخ بغضب)
(تنهدات)
(يضحك بهدوء)
صحيح. إنه أفضل بهذه الطريقة.
أحسن. (ضحكة)
حصلت على الماء في أذني.
-(صب الشراب)
-(تنهدات)
(زفير)
خذه.
خذ ماذا؟
هيا، خذ Dohoon.
(تشغيل الموسيقى الرومانسية)
(ضحكة)
(يضحك)
(ضحكة عالية النبرة)
لكن لا يمكنني التخلي عن كل شيء.
لا يمكنك التخلي عن ماذا؟
لا أستطيع التخلي عن عائلتي.
فقط خذه فقط.
(تشغيل موسيقى منخفضة المرح)
-(الضربات الزجاجية)
-(صب الشراب)
إذن، ماذا سيكون الأمر؟
Dohoon جيد جدًا.
لكنه دائما متسرع جدا.
إنه ليس من النوع الذي أفضّله.
سأستعيره من وقت لآخر
مثل الآن.
تقترضه؟
أليس من الأفضل لك أن تقرضه؟
بدلا من التخلي عنه؟
إذا استعرته رسميًا،
هل يأتي مع الضمان؟
الضمان، قدمي.
لماذا أفعل ذلك؟
(بصوت عال) أصلحه بنفسك!
ماذا تقول؟
(يضحك)
ماذا تفعل؟
كنت أعتقد أنني كنت على علاقة غرامية
معه.
كنت مجرد اللعب على طول.
هل وقعت في غرامها؟
تقع لماذا؟
لقد سقطت تماما لذلك.
لقد فعلت ذلك تمامًا.
أستطيع أن أرى ذلك في عينيك.
يا إلهي.
ربما يجب أن أصبح ممثلة.
(يضحك)
لقد حصلت عليك تماما.
لذلك لا يوجد شيء بينكما.
أنت...
تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
دوهون
هو زميلي
وكذلك شريك لأكثر من 10 سنوات.
وأعطيه مهمة
يفعل ذلك أفضل من أي شخص آخر.
لذلك أنا أقدر له.
هذا كل شيء.
سواء كنت تصدق ذلك أم لا
ليس من شأني.
(يتنفس بعمق)
(صب الشراب)
(تنهدات)
(شهقة) أنا...
لم أحبك قط
منذ اللحظة التي التقيت بك فيها لأول مرة.
لماذا تحاول شراء عائلتي؟
بالمال؟
هل تعتقد أن المال هو كل شيء؟
هل كل شيء باهظ الثمن جيد؟
(تنهدات)
والد زوجي لديه
انخفاض ضغط الدم الانتصابي.
سقط أثناء المشي
لأنه شعر فجأة بالدوار
وأنت ستأخذه على متن طائرة؟
انخفاض ضغط الدم الانتصابي؟
هذا خطير.
والأهم من ذلك،
عندما توفيت حماتي
أعطتني مهمة
لمنعه من رؤية أي شخص.
لقد عملت بجد لإيقافه
من رؤية أي شخص في الخفاء.
إذا ذهب إلى تشينغداو مع السيدة بارك،
كيف سأواجه
حماتي في وقت لاحق؟
أوه، لم أكن على علم
من كل القصة المعقدة بين
هذا والعالم السفلي.
"لقد بدت لطيفة حقًا
عندما حصلت على الجائزة."
"كانت حزينة
ولم يأتي أحد من عائلتها
"لذلك ذهبت بدلا من ذلك."
لماذا تذهب بدلا من ذلك؟
لماذا لم أتمكن من تحقيق ذلك؟
بسببك!
يورا ، بشأن ذلك ...
(يضحك بحرج)
عندما ذهبت إلى هناك،
لم يكن شيئًا خياليًا كما تعتقد.
إذا كنت تريد حقا أن تذهب، يمكنك الذهاب
عندما تحصل على الجائزة مرة أخرى في المرة القادمة.
من يقول أنها يمكن أن تحصل على الجائزة مرة أخرى؟
هذا يكاد يكون بمثابة معجزة.
لقد هزت والدتها في ذلك اليوم
كان من الممكن أن يكون هذا هو الأول
وآخر يوم في حياتها!
الحق، أنا آسف.
انها سيئة بلدي.
دعونا نشرب ونتخلص منه.
دعونا نشرب بعض أكثر.
-أيا كان.
-هنا. شرب.
-(صب الشراب)
-(الرئيس أوه يصيح)
ننسى ذلك.
أنا لا أشرب مع الناس الذين لا أحبهم.
(تشغيل موسيقى مشوق)
(تنهدات عميقة)
الرئيس أوه: كل الرجال متشابهون.
إنهم أنانيون للغاية
وغير مخلص لعنة.
إنهم لا يظهرون أبدًا ولو قليلاً
من الرفقة لزوجاتهم.
لقد قلت أن زوجك السابق الأول،
بيونجيل,
كان الأكثر خيانة.
ماذا؟
كيف تعرف بيونجيل؟
حبيبك السابق الأول كو بيونجيل.
الثاني السابق هيو سيونغتاي.
الثالث السابق ايم جايون.
أوه، صحيح.
لقد أخبرتك بكل شيء عن قصص طلاقي
(يضحك)
زجاجة أخرى من فضلك.
(تنهدات)
أنا وحيد.
أنا وحيد جدا.
لا الوالدين. لا زوج.
أنا أشفق عليك.
يمين؟ أنا مثير للشفقة، أليس كذلك؟
وبما أنني أبدو جميلة مثل المشاهير،
الجميع يعتقد أن حياتي حلوة.
ولكن هذا ليس هو الحال أبدا.
على محمل الجد، أنا
الرتق يرثى لها.
(تنهدات) شكرا لك على الاعتراف بذلك.
من المؤسف يا مؤخرتي.
لماذا أستمع إلى هذا؟
(زفير)
هاه؟ مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
-يا.
-المرحاض.
اسرع.
(رنين الخط)
رئيس أوه
(تنهدات عميقة)
انها لا تلتقط أبدا.
حتى الآن،
كان ينبغي عليها أن تلتقط مرة واحدة عن طريق الخطأ.
(تنهدات)
الصوت الآلي:
الرقم الذي وصلت إليه...
رئيس أوه
(تنهدات)
(رنين الخط)
الرئيس أوه: (في حالة سكر) لماذا؟ لماذا!
"لماذا؟"
ماذا تفعلان؟
منذ متى كنت قريبة جدا؟
لديك الكثير لتتحدث عنه؟
رئيس أوه. استمع لي.
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن!
يا.
من الأفضل أن تكون لطيفًا مع يورا.
كل ما تتحدث عنه هو أنت.
كل شيء عنك.
أذني سوف تنزف.
يا له من زوجين عظيمين.
من المفترض أن تكونا معًا فقط.
الرتق بصوت عال جدا.
اهدأ الآن.
تعال واحصل على زوجتك.
الآن!
-(قطع الخط)
-(الفواق، تنظيف الحلق)
أوه، أوه، أوه!
بجد.
كيف يمكنك أن تشرب حتى تفقد الوعي؟
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(يضرب الشفاه)
جيد.
منتهي.
(تشغيل أغنية بطيئة باللغة الإنجليزية)
هل يجب أن نرقص؟
وهل نحب؟
أعلم أنك تكرهني، مممممم..
(باللغة الكورية) مينسيو، هل أنتِ مستعدة؟
مينسيو: بوسوك، ماذا تفعل؟
أين أنت؟
هل تريد الذهاب إلى المدرسة معا؟
هل تريد مني أن آتي إلى منزلك؟
(تستمر الأغنية باللغة الإنجليزية)
...لك حتى تغرب الشمس
لذا، دعونا نشرب نبيذ الفراولة...
(تنهدات)
(باللغة الكورية) لنعد البيض المقلي.
(الأزيز)
(الأغنية مستمرة في التشغيل بشكل غير واضح)
مينسيو.
هل تستمع؟
(تستمر الأغنية باللغة الإنجليزية)
وسوف أوقظك في الوقت المناسب
للذهاب في عداد المفقودين مائة ميل
حتى نفاد الوقت...
(IN KOREAN) Why isn't he replying?
(شهقة) ألا توجد إشارة
في الحمام؟
(يبصق)
دعونا نغسل شعرك.
ولم أغسل وجهي حتى
لماذا أغسل شعري أولا؟
بوسوك لن يحب المرأة ذات الرائحة الكريهة.
فتاة جيدة.
(جري الماء)
اليوم ليس فترة الإباضة الخاصة بك
(يفتح الباب)
(يغلق الباب)
مينسيو. استعد بسرعة وانزل.
همم؟
(يغلق الباب)
ماذا؟ هل لديك ما تقوله؟
لا.
أين وضعته؟
أنا متأكد من أنني وضعته هنا في مكان ما.
اعذرني. آسف.
(الشخير)
أنا آسف. هل أنت بخير؟
ليلة أمس،
ماذا قلت للرئيس أوه؟
أوه، حسنًا... إنه فقط...
-مينسيو: أمي! أب!
-ماذا؟
ما هو الخطأ؟ ما هذا؟
-ما هو الخطأ؟
-ماذا؟
يا إلهي. أجاب بوسوك!
ذهب إلى المدرسة في وقت مبكر
لممارسة اللعب.
-لقد أخافتني وقتا طويلا.
-(تتنهد) لقد أخافتني حقًا.
أريد أن أذهب إلى المدرسة الآن.
أبي، خذني إلى المدرسة الآن.
تناول وجبة الإفطار قبل أن تذهب.
لا أهتم بوجبة الإفطار.
أبي، أسرع.
هل قطعت وعدا؟
لقد فعلنا ذلك إلى حد كبير.
ينظر.
بوسوك، أين أنت؟
هل تريد الذهاب إلى المدرسة معا؟
هل تريد مني أن آتي إلى منزلك؟
بوسوك: المدرسة. ممارسة اللعب.
يرى؟ أخبرتك.
لماذا يرد هكذا؟
مدرسة. مدرسة. مدرسة. مدرسة.
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
فصيلة دم بوسوك هي O.
يمكنه التبرع بدمه لأي شخص.
أليس هذا مذهلا؟
حقًا؟
فصيلة دمي هي أيضًا O.
أستطيع أن أعطي دمي للجميع
بقدر ما أريد. غلو، غلو، غلو.
أليس أبي رائعا؟
لا.
يستطيع Boseok حتى أن يطلق الصافرة.
إنه رائع حقًا.
لا، يمكنني حتى أن أمارس موسيقى الراب بالتصفير.
تريد أن ترى؟
(بيتبوكسينغ)
(ضحكة)
أليس أبي رائعًا حقًا؟
رائع، أليس كذلك؟
لا.
بوسوك يستطيع...
هو...
ماذا عن بوسوك؟ ماذا عنه؟
أوه، اسمه بوسوك.
حتى اسمه يلمع.
حقًا؟
اسم بابا هو...
لقد دفعت مليون وون مقابل ذلك.
إنه اسم مكلف للغاية.
مينسيو. أكل هذا.
أنا لا أحب مربى التفاح--
سيئة للغاية. لا تكن صعب الإرضاء.
هذه فتاة سيئة.
يأكل.
عجل. عليك الانتهاء منه.
إذا لم تفعل، سأخبر أمي.
نحن هنا.
مينسيو، قل وداعًا قبل أن تذهب.
ابن من فعل هذا بابنتي؟
بوسوك. لن أقول
أي شيء سيئ لوالديك.
أريد فقط أن أقول لهم
أنت طالب ذكي
وأن تستمع إلى معلميك.
أريد فقط أن أهنئك.
أنا لست بحاجة إلى مجاملة.
ومع ذلك، أنا بحاجة للتحدث معهم.
هذا واجبي.
بوسوك.
مينسيو. أهلاً.
السيد سونغ.
مرحبًا.
أخبر والديك، حسنًا؟
إنهم بحاجة للحضور إلى المدرسة
بحلول هذا الاسبوع.
(يغلق الباب)
بوسوك، دعنا نتدرب معًا.
أنا انتهيت. تدرب بنفسك.
مينسيو: ماذا؟
لماذا السيد سونغ
يريد أن يرى والديه؟
السيد سونغ.
لماذا أخبرت بوسوك؟
لجلب والديه؟
ما الخطأ الذي ارتكبه بوسوك؟
مينسيو، الأمر لا يتعلق بوالديه فقط.
جاء والديك الشهر الماضي أيضًا.
صرخت أمي في وجهي في تلك الليلة.
قلت علي.
الطلاب: إنها على حق.
-إنها على حق.
-كان ذلك يعني.
كن هادئاً.
هذا صحيح.
قال عليك؟
المعلم لن يفعل ذلك أبداً يا مينسيو.
مينسيو: سيون.
صرخ والدك عليك
لاستدعاء مدير المدرسة
نسر أصلع، أليس كذلك؟
نعم. صرخ في وجهي
لأن السيد سونغ أخبره.
سونجي.
لقد أخبر والديك أنك حصلت على اثنين
في اختبارك، أليس كذلك؟
نعم. قلت لهم عندي 50
ولكن تم القبض علي بسببه.
(الطلاب يشتكون)
-نعم، وأنا أيضا.
-لقد وقعت في مشكلة بسببك.
هادئ!
مينسيو، هذا ليس صحيحا.
إذا كنت ستتصل بوالدي بوسوك
وجعله في ورطة مثلنا
لا تتصل بهم.
-لا تتصل بهم.
-إنها على حق.
مرحاض
(الطلاب يشتكون عن بعد)
(بصوت عال) هادئ!
مينسيو، هذا ليس صحيحا أبدا!
مينسيو: بوسوك لطيف جدًا، ذكي،
بارد ولطيف لأصدقائه.
-نعم.
مينسيو: بوسوك لطيف جدًا.
أقرضني المال.
لا تتصل بوالديه!
-لا.
-لا تتصل بهم.
لا تتصل بوالديه.
(الطلاب يوافقون)
-لا تفعل ذلك.
-لا تتصل بهم.
السيد سونغ.
ماذا يحدث هنا؟
السيد المدير.
شباب. قل مرحبا للمدير.
تمام. أحصل عليه.
لن أتصل بهم.
لن أتصل بوالدي بوسوك.
الرئيس أوه: من المعروف أن اتحاد MGD لديه
انفصلوا بسبب صراعهم الداخلي
في 2000s.
لكن التحقيق يظهر
they reassembled in Vladivostok.
الرجل: (عند الاتصال)
هل هناك أي تسلل في كوريا؟
الرئيس أوه: لقد حققنا في ذلك
إنهم متخلفون
انتشار تجارة الكوكايين
في تايلاند.
وهم أيضا يقفون وراء تهريب الأسلحة
الذي يربط روسيا،
كوريا والفلبين
ويجب التعامل معها على الفور.
بعد تفتيش المقنعة
منزل رجل التوصيل مين جونكي،
لقد وجدنا الشخصية الرئيسية للاتحاد
هو التهريب
عبر ميناء إنتشون غدا.
لذلك نحن ننتظر حاليا في الميناء.
الرقم الرئيسي؟
وبصرف النظر عن لقبه دومينيك،
عمره وجنسه وجنسيته
جميعهم مجهولون.
نحن نعمل حاليا
عن سبب دخوله
نحن نذهب للتحقق من المحلية
طريق الاتصال والتعامل معه.
وإذا افتقدناها،
سيكون هناك ألم في الرقبة.
كن مستعدًا تمامًا.
والإبلاغ في الوقت الحقيقي.
نعم يا سيدي.
(قطع الاتصال)
أبلغ إذا كنت قد بدأت.
(تشغيل موسيقى مشوق)
(زفير)
(تنطلق أبواق السفينة البعيدة)
هذا هو طريق التهريب
استخدم مين جونكي.
وبحسب معلوماتنا،
سوف يصل دومينيك إلى هنا
اليوم أو غدا.
إنها البيانات المستعادة
على هاتف Min Junki.
لماذا يلتقي مين جونكي مع كارلي يونغ...
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
تحقق مما إذا كان مين جونكي
وتتقاطع مسارات كارلي يونغ.
احصل على جميع أماكن وجوده الأخيرة
ومعرفة ما إذا كان أي شيء يتداخل.
نعم. الوداع.
ماذا جرى؟
انها مجرد حدسي.
علينا فقط التركيز على دومينيك.
تمام.
اليوم نحن معًا
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
هل فعلت شيئا خاطئا مرة أخرى؟
لكنني لم أفعل أي شيء.
يمين؟
كن واثقًا وجريئًا.
مرحبًا؟
إنه رطب،
وأنا أشعر بالطقس.
لدي الكثير من العمل للقيام به اليوم.
لا أشعر بالرغبة في الأكل. ما أخبارك؟
لم يكن لديك سوى الخبز على الفطور.
يجب أن تأكل جيدا.
هل أنت قلقة علي؟
ماذا يحدث؟
ما الذي حصل لك؟
أنا دائما قلقة عليك.
أنا قلق إذا كنت سوف تخطي وجبات الطعام الخاصة بك
أو قد تتعرض لحادث
أثناء القيادة.
ماذا لو تعبت
من التعامل مع الناس؟
كل شيء يقلقني.
أوه، شكرا لك.
إذا كنت لا تعمل وقتًا إضافيًا الليلة،
تعال إلى المنزل مبكرا.
لماذا؟ والآن بعد إلغاء الهدنة
تريد القتال مرة أخرى؟
لم نحصل على مينسيو
في فترة التبويض عندي.
(سكوفس) أنت على حق.
هذا يذكرني. كان من المستحيل
للحصول على الحمل في ذلك اليوم.
ولد مينسيو على الرغم من الصعاب.
انها قوية جدا
لأنها ولدت
على الرغم من الفرصة الصغيرة.
(يستنشق بحدة)
أنا أشعر به. أريدها.
أريد أن أتحدى ذلك.
تمام. سأعود إلى المنزل في وقت مبكر الليلة.
(ضحكة مكتومة)
أتمنى لك يومًا جيدًا في العمل إذن.
تأكد من عدم تخطي وجبتك.
هل قمت بتعليق المكالمة بالفعل؟
دعونا نتحدث عن بعض أكثر.
ألست مشغولا؟
بالطبع. أحب التحدث معك
على الهاتف في الخارج.
فهل ستفعل ذلك؟
البقاء في الخارج إلى الأبد؟
تمام. سأعود إلى المنزل في وقت مبكر.
عسل. أحبك. أحبك يا عزيزي.
انه بسيط جدا.
نعم. هكذا ينبغي أن يكون.
الرجل: لا تركض، اذهب ببطء.
تعالوا هنا، أمسكوا أيديكم.
ببطء.
أُووبس.
دعونا نجلس هنا.
ماذا سنحصل؟
الاسم كارلي يونغ
دوهون: K88 على اتصال.
بالطبع. لا بأس.
احصل على كل ما تريد.
-سأحصل لك على كل ما تريد.
-كيد: كل شيء في القائمة.
الطفل 2: إذا ذهبنا إلى الخارج،
لا يمكننا الحصول على هذا بعد الآن؟
لا، سوف تحصل على طعام أفضل هناك.
الطفل 3: حقا؟
كارلي: بالطبع.
(هتاف الأطفال)
-(يدندن)
-(يهتز الهاتف الخليوي)
الرئيس أوه: قلت أنك كذلك
شارب ثقيل.
لكنك فقدت الوعي بسرعة كبيرة.
لا تتصرف بهذه القوة.
لقد سببت لك الكثير من المتاعب، أليس كذلك؟
الرئيس أوه: لقد رشت الكحول علي
وتصرف مثل السكير.
-هذا كل شيء.
-تحدث عن نفسك.
(ضحكة مكتومة)
آسف إذا سببت لك أي مشكلة.
يا إلهي، متى سجلت ذلك؟
بجد.
الرئيس أوه: لقد كنت لطيفًا جدًا.
لم أستطع إلا أن أسجلها.
(تنهدات)
سأرسل لك التكلفة
تشينغداو ومركز ما بعد الولادة.
أرسل لي رقم حسابك.
ماذا تفكر؟
(ميريم تضحك)
الأب.
-يورا.
-(ثرثرة متحمسة)
مريم: كنت أعرف أنك كريمة،
لكنني لم أكن أعلم أنك ستذهب إلى هذا الحد.
يورا.
لست متأكدا إذا كان بإمكاني أخذ هذا.
خذ ماذا؟
جيهون: لا تتصرف وكأنك لا تعرف.
أخبرنا الرئيس أوه.
رئيس أوه؟
لقد أخبرتها إذا كانت ستدفع،
من الأفضل أن تجعل الأمر جيدًا.
لقد اتصلت للتو وقالت إنها قامت بالترقية
مقعد أبي في الدرجة الأولى.
بفضلك، سأتمكن من الطيران
إلى تشينغداو على السرير.
غرفة جناح وجولة ليموزين.
أنا أتقدم. (يضحك)
سأقوم بتدليك الجسم بالكامل
في مركز ما بعد الولادة كل يوم.
من الآن فصاعدا، قدوة لي هو أنت.
الرئيس أوه يزرع،
وأنت تحصد. (نقرات اللسان)
(يضحك) دعونا نتخلى عنها.
-(الجميع يصفقون)
-(يورا تضحك)
ميريم: هيا.
جيهون:لابد أنها تشعر بالحرج.
- أسرعت إلى الداخل.
-أعلم.
-اجلس بالداخل.
-شكرًا.
يورا: أوه، ليس عليك ذلك.
ولكن بما أنك لا تشعر بالراحة،
9,500,000 وون.
سأرسل لك رقم حسابي
يا له من مجنون.
(تنهدات)
يورا: سأرسل لك الحق بعيداً.
سأدفع لك 600 ألف وون في المرة الأولى
-من كل شهر لمدة 36 شهرا.
-(يضحك)
-إنها مضحكة.
-دومينيك صعب.
لديه الكثير من الهويات المقنعة.
هذا الوخز... (تنهدات)
وقال انه سوف يعطينا الألم في الرقبة
عندما يدخل كوريا.
لذا يجب أن نتخلص منه الآن.
يقول البعض أنه كان في MI6.
ويقول البعض أنه كان في الموساد.
إذا عانى الإنتربول كثيرًا،
هل أنت متأكد من أننا لا نحتاج إلى نسخة احتياطية؟
من الأفضل لنا فقط أن نتحرك.
هدفنا هو الحفر في المجموعة
من خلال دومينيك،
ولكن في أسوأ السيناريوهات،
سيكون علينا قتله.
(باللغة الإنجليزية) حسنًا.
(الطلاب يثرثرون)
(باللغة الكورية) يا شباب. ركز.
أنت تؤدي أخيرا غدا.
ألستم جميعاً متوترين؟
-الطلبة: نعم.
-نعم.
عندما يأتي والديك غدا،
فقط أظهر لهم ما عملت عليه.
لا تكن عصبيا.
الطلاب: حسنًا.
لا تسحب زي Seoyeon.
-(تتنهد) لقد مزقها.
-إلهي.
الأداء غدا.
لماذا سوف مزق ذلك؟
الطالب: ماذا نفعل؟
الأداء غدا.
ماذا أفعل؟
لي؟
(يهتز الهاتف الخليوي)
الطالب 2: مرحبا؟ أم.
تمام.
السيد سونغ. أمي هنا.
الطلاب: وداعا.
شباب.
الوداع.
الذهاب إلى الفراش في وقت مبكر الليلة.
مينسيو. اعتني بحلقك.
اشرب الكثير من الماء. لا تتأخر.
من الأفضل أن أراقب حلقي.
(تشغيل الموسيقى المرحة)
انا ذاهب بهذه الطريقة.
ثم سأذهب بهذه الطريقة أيضا.
ألا تعيش في هذا الاتجاه؟
الأرض مستديرة.
سأعود إلى المنزل يومًا ما.
شكرا لك لهذا اليوم.
لماذا؟
لقد كنت رائعًا جدًا.
أنت رائع أيضًا.
عندما سقطت، حملتني
إلى مكتب الممرضة.
وهذا يجعلنا رائعين.
إنه لطيف.
أنت تحب النساء الرائعات، أليس كذلك؟
(قرع الجرس البعيد)
-الرجل: أبي.
-مرحباً.
-كيف كان حالك؟
-جيد.
هنا.
كارلي: (على سماعة الأذن) أخيرًا.
الرجل: حتى لو لم تتمكن من ذلك
احضري حفل زفافنا
أردت أن أقدم لك الدعوة.
شكرا لك يا أبي.
لأنك كنت مجتهدًا ولطيفًا،
وصل هذا اليوم الجيد.
المرأة: هل عليك أن تذهب؟
أشعر وكأنك إذا ذهبت
لن نلتقي مرة أخرى أبدًا.
ولم لا؟
يمكنك دائما أن تأتي لزيارتي.
هل أعطيت الجميع في الكنيسة
الدعوات؟
المرأة: الأخ سونغشان و
الأخت جيسون ويوكيونج قادمون.
سيكون لم شمل العائلة.
يجب أن تأتي لتناول بعض الشاي.
ادخل.
الرجل والمرأة: نعم.
كارلي: فلنذهب.
(تنهدات)
(صفير الهاتف الخليوي)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
كوون دوهون
-نعم.
-كارلي يونج.
هل أنت متأكد من أنه في حالة تأهب أحمر؟
لقد تم تأكيد كل شيء.
هل تعتقد أننا لم نتحقق حتى؟
(تنهدات) أنا لا أتقبل ذلك عادةً
الغامضة.
لذلك قلت لك ألا تطمئن عليه.
بعد أن تنكر في زي مبشر،
ربما يعتقد أنه مبشر حقيقي.
إنه قذر على أي حال.
لا تقع في حب تنكره.
إنهاء التحقيق الخاص بك.
-(قطع الخط)
-ما المشكلة؟
لا شئ.
حصلت على صورة دومينيك.
(يبدأ محرك السيارة)
(تشغيل موسيقى منخفض التشويق)
(أصوات المصعد)
يرجى التغيير إلى ثوب ،
واضغط على الجرس عندما تكون مستعدًا.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(طلقات البندقية)
(طرق الباب)
الرجل: سيدي هل يمكنني الدخول؟
نعم سأغير ملابسي قريبا
الرجل: حسنًا.
جيد.
(تنهدات)
(يدندن بهدوء)
أمي.
أمي، أصلحي هذا لي.
عجل.
(آلة الخياطة تطنين)
كما تعلمون، هناك
10 فتيات في الفصل.
وأنا الوحيد الذي حصل على الحلوى له.
فقط بالنسبة لي.
لماذا فعل ذلك؟
انا اتعجب.
لماذا فعل بوسوك ذلك؟
لا أعرف.
يجب أن يكون لدى الفتيات الأخريات
لقد كنت غيورًا جدًا، أليس كذلك؟
نعم. Boseok هو الأكثر شعبية
في الفصل.
(سرقة غلاف الحلوى)
أريد فجأة الحلوى.
هل يمكنني الحصول عليه؟
لو سمحت؟ أريد حلوى.
آسف يا أمي.
هذا غير صالح للأكل.
إنه قلب بوسوك.
-(يفتح الباب)
-(دوهون يدندن)
عزيزي!
(دوهون يضحك)
مينسيو: أبي.
يورا: لقد عدت إلى المنزل.
دوهون: مينسيو.
ما هذا؟
-(تنهدات)
-(يستمر الطنين)
ما هذا؟ ماذا تفعل؟
هذا خطأ.
هذا خطأ. (ضحكة مكتومة)
(زمجر النمر)
(الهتاف بصوت عال)
أنت أروع
في العالم الواسع كله.
قف! تبدو رائعًا.
مينسيو. أنت تبدو جذابة للغاية.
إنه رائع. (ضحكة مكتومة)
أليس هذا رائعا؟
الآن، حان الوقت للذهاب. دعنا نذهب.
أمي، هل يمكنك إضافة المزيد من وسادات الكتف؟
وسوف تبدو باردة
مع ملصقات متوهجة.
أي طلبات أخرى؟
مينسيو: هذا كل شيء في الوقت الحالي.
تمام.
دوهون: مينسيو. أبي بخيبة أمل.
مينسيو: لماذا؟
اعتقدت
لقد كنت طالبًا ناضجًا في الصف الأول.
أنت لست في روضة الأطفال بعد الآن.
ثم يجب أن تكون قادرًا على ذلك
غرزة ذلك بنفسك.
لا يستطيع أي طالب في الصف الأول الخياطة بمفرده.
(شهقة) إذًا ستكون كذلك
أول واحد في العالم.
يمكنك أن تفعل ذلك.
أنت دائما تسأل أمي
لخياطة زر.
هذه مسألة بين أمي وأبي.
أيا كان. أمي تحبني أكثر منك.
أبدا أبدا.
أمي تحب أبي أكثر.
أليس كذلك يا عزيزي؟
لا، أنت معجب بي أكثر، أليس كذلك؟
دوهون: لا، أليس كذلك؟
أنت معجب بي أكثر. قل أنك تفعل.
-لا، أنت معجب بي أكثر، أليس كذلك؟
-يورا: نعم.
أوقفه.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(دوهون يئن)
لماذا تريد النوم معي دائما؟
(التثاؤب)
(تستمر الموسيقى)
(يغلق الباب)
(دوهون يئن)
عسل.
أنا فضولي حقا.
هل من المستحيل للزوجين
للقيام بذلك لمرة واحدة؟
(التثاؤب)
إذا كنت تعرف أي شخص، من فضلك اسأل
إذا كان الأمر نفسه بالنسبة للعائلات الأخرى أيضًا.
-(يفتح الباب)
-(خطوات تجري)
كيف أنها لا تنام أبداً؟
(آهات)
يا إلهي. كيف ذلك...
(يغلق الباب)
(آهات دوهون)
-...إنها لا تنام أبداً؟
-(يورا تأوهات)
مينسيو، نظف أسنانك.
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
دوهون: أوه. ما هذا؟
(آهات، شهقات)
(باللغة الألمانية) مرحبًا، وولف! لقد مرت العصور.
أتيت إلى كوريا؟ اليوم؟
ينبغي لنا أن نلتقي بالتأكيد. يتمسك.
(باللغة الكورية) إنه صديق لي.
هل يمكنه القدوم إلى مدرسة مينسيو؟
(باللغة الألمانية) لماذا لا تأتي
للعب ابنتنا؟
سأعرفك على عائلتنا.
سأرسل لك العنوان.
اتصل بي عند وصولك.
من الجيد التحدث معك،
نراكم قريبا.
(ضحكة مكتومة)
(قطع الخط)
(باللغة الكورية) فقدت الاتصال به
منذ وقت طويل.
وقد وصل إلى كوريا اليوم.
يا إلهي. لقد كان على قيد الحياة بعد كل شيء.
مهرجان المسرح
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
(ثرثرة غير واضحة)
يمكنك الدخول.
بهذه الطريقة من فضلك.
خارج المسرح.
الدرجة الأولى. اجلس هنا.
الدرجة الأولى. اجلس هنا من فضلك.
الصف الأول يجلس هنا.
هل الجميع هنا؟
الطلاب: نعم.
بوسوك ومينسيو. الوقوف.
-نعم.
(الطلاب يهتفون)
كل شيء جيد،
لكنها براقة للغاية.
هل يمكنك على الأقل إزالة النمر؟
على ظهرك؟
ماذا؟ لكن أمي خيطته طوال الليل.
عليك أن تكون في حالة توازن مع زورو.
بطلنا هو زورو.
(الطلاب يصيحون في رهبة)
الطالب 1: هل فعلتها والدتك؟
أريد ذلك أيضا.
-أريدها.
-أنا أيضاً.
أنا أيضاً.
-أعطني واحدة.
-أنا أيضاً.
(تشغيل الموسيقى المرحة)
يمكنك أن تأخذ ذلك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
أعتقد أن الجائزة تعمل حقًا.
الطلاب: واو. مينسيو رائع جدًا.
نعم.
-رائع جدًا.
-أنت رائع جدًا.
(خطوات تقترب)
المدير يريد رؤيتك.
ماذا؟
(الخطوات تتراجع)
ماذا قلت؟
مدير المدرسة قادم؟
لكن هذا مجرد عرض مواهب صغير.
سوف يلتقط الصور
وتشغيله في الصحيفة المحلية.
تأكد من عدم ارتكاب أي أخطاء.
في الجريدة أيضاً؟
لكنها ليست بهذا الحجم..
(يستنشق بعمق)
انتهت ولايته تقريبا.
لذا فهو يتجول هنا وهناك.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ لا بد لي من اللعب على طول.
إنه صديقي القديم.
لقد فهمنا أنه صديقك،
ولكن هذا لم يكن متوقعا أبدا.
ليس الأمر كما لو أنه يزور صديقه.
لا تشعر بالضغط.
أنا متأكد من أن الأطفال سوف يقومون بعمل جيد.
لقد كانوا يتدربون لفترة طويلة.
لقد أنفقنا الكثير من الميزانية عليه.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
الخنازير الثلاثة الصغيرة
استخدمت الكثير من المال.
لا، لم ننفق الكثير.
حسنًا، فريق زورو استخدم الأسلاك، أليس كذلك؟
كان لديك حتى منسقي الأعمال المثيرة.
بدت خطة الميزانية غريبة بعض الشيء.
لا، الميزانية، هو--
الرئيسي: هذا يكفي.
يتذكر. لا أخطاء.
(الطلاب يثرثرون)
الدرجة الأولى. تجمع حولها.
الدرجة الأولى. زورو.
زورو. بوسوك.
مينسيو، تعال هنا.
بوسوك ومينسيو. تعال الى هنا.
دعونا نقرأ السطور.
إلقاء اللوم لي لأخذ وقتا طويلا.
أوه، لوليتا.
أوه، زورو. أنا لا ألومك.
زورو. أنا--
يموت، زورو. يموت.
(باللغة الإنجليزية) توقف، توقف.
(تنهدات)
(باللغة الكورية) أنا لا أشعر بأي مشاعر.
تحتاج إلى إضافة المزيد من العاطفة هناك.
"مت. مت!"
هل يمكنك فعل ذلك؟ هل تريد المحاولة مرة أخرى؟
-مت. يموت.
-قف. قف.
ماذا أفعل؟ هذه هي الذروة.
يموت، زورو. يموت.
أوه، زورو. أنا لا ألومك.
(يواصل الطلاب الثرثرة)
هل يجب أن أجعل زورو يقبل الأميرة؟
انتظر. ما هو الخطأ في الضوء؟
شباب. دعونا نخرج من المسرح
لثانية واحدة. دعنا نذهب.
ميريم: (تضحك) أنظر إلى مينسيو.
جيهون: أنظر إلى حاجبيها.
ميريم: إنها لطيفة جدًا.
-التقاط صورة لي هنا.
-تمام.
-يا.
-الأمر ليس عنك اليوم.
- لقد طلبت منك التقاط صورة لي.
-نحن هنا بالفعل.
ماذا؟ لا يمكنك تحقيق ذلك؟
تعال إلى قاعة التجمع.
اتصل بي عندما تصل إلى هنا.
نراكم قريبا.
سيكون هنا قبل أن تنتهي المسرحية.
لن أصدقه حتى يصل إلى هنا.
أين مينسيو؟
أريد التقاط صورة
مع نجم السينما في المستقبل.
-سأبحث عنها.
-تمام.
الأب، الممثلة المستقبلية هنا.
-ها هي.
-(ميريم تضحك)
تعال هنا.
-صورة؟
-نعم.
-جيهون: سأحضره لك.
- وبهذا على الأقل.
-اجعلنا نبدو طويل القامة.
-جيهون: حسنًا.
-واحد اثنين ثلاثة.
-اجعلنا تبدو جيدة.
(كلاهما شخير)
الطالب: أخبرنا السيد سونغ
ليأتي للتمرين.
-تمام.
-أنا قادم.
مينسيو.
مينسيو، هذا أمر سيء.
لا تزعجني. أنا أركز هنا.
بوسوك وجيهي سوف يقبلان.
(مسرحيات موسيقية درامية)
هناك مشهد قبلة
بين زورو ولوليتا.
ما كنت تنوي القيام به؟
(يورا تلهث بهدوء)
(تشغيل موسيقى مشوق)
أريد العودة إلى المنزل.
لا أستطيع أن أتصرف مثل هذا.
يورا: مينسيو.
اهدأ واستمع.
أنا أموت
وبوسوك يقبل شخصًا آخر.
أشعر بخيبة أمل. انا ذاهب للمنزل.
-لا.
-مينسيو.
مينسيو. أين معلم الصف الخاص بك؟
كلمة واحدة مني، ولن يستطيع
للقيام بذلك. أين معلمك؟
كيف يجرؤ على إزعاج مينسيو الخاص بي؟
لن أسمح له أن يفلت بفعلته.
ميريم: عندي فكرة.
ماذا عن طعن لوليتا؟
بسكينك؟
عليك أن تفوز بالحب.
تمام؟
جيهون : لا
من الأفضل طعن Boseok بدلاً من ذلك.
مينسيو، أنت قوي.
اذهب واطعنه واجعله يفقد وعيه.
ثم لا يستطيع تقبيلها.
هذا قاسي للغاية.
يورا: جيهون. ميريم.
مينسيو.
Boseok يحبك لأنك رائع.
حتى لو كنت مستاءً،
إذا كنت لا تزال تتصرف مثل المحترفين،
سوف يعجبك أكثر.
يمين؟ يمين؟
الكل: نعم.
مينسيو: لا.
(البكاء)
مهلا. لا توجد مكالمات من Dohoon حتى الآن؟
لا، ربما هو يقود السيارة.
حتى أنه لا يقرأ نصوصي.
مينسيو. توقف عن البكاء.
أنا أكره المسرحيات أكثر من
أي شيء في العالم.
أنا أكره ذلك.
إنها تتصرف.
لا أحد يستطيع السيطرة عليها سوى Dohoon.
-اتصل به حتى يلتقط.
-تمام.
يجب أن نوقفها قبل أن تخسرها.
ميريم، انضمي إليه.
-نعم يا أبي.
-مينسيو: لا.
لماذا لا يلتقط؟
اثنان، ثلاثة. استيقظ. أعلى.
مريم: ما هو رقمه؟
جيهون:أنت لا تعرفينه حتى..
يورا: أوه!
-مينسيو.
رئيس أوه
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
(توقف الاهتزاز)
(تشغيل موسيقى مشوق)
رئيس أوه
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
الرئيس أوه:
إذا لم يكن الأمر عاجلا، اتصل بي لاحقا.
لم أستطع التحقق من الجزء الأخير.
هل تعلم لماذا؟
المعلومات من المكتب الرئيسي
يجب أن يكون صحيحا.
تقاعدت كارلي يونغ منذ بضع سنوات.
لماذا لا نبلغ المكتب الرئيسي؟
وانتظر؟
المكتب الرئيسي قدم بالفعل
القرار. انتهي منه.
(قطع الخط)
-(اهتزاز الهاتف الخليوي)
-أوه.
المرأة: (على الهاتف)
لقد بحثت عما طلبته.
كانت كارلي يونغ
الذي ساعد مين جونكي في دخول كوريا.
لقد قمت بإرسال التفاصيل بالبريد الإلكتروني الآن.
دخل كوريا العام الماضي.
نعم، لقد كانوا على اتصال
لمدة ثمانية أشهر على وجه الدقة.
ولا اتصالات بالخارج.
أي تغييرات
في موعد رحيل كارلي يونغ؟
ثانية واحدة.
لا شئ.
الرحلة غدا الساعة 7 صباحا
اعتقدت أن Dohoon كان على وشك القيام بذلك
التعامل معه اليوم.
تمام. سأتصل بك مرة أخرى.
(قطع الخط)
ماذا لو كان دومينيك
تحاول مقابلة كارلي يونغ؟
ما هو الخطأ؟
كم من الوقت حتى يصل قارب دومينيك؟
حوالي ساعة.
دعونا نضع وكلائنا هنا.
-نحن ذاهبون إلى سيول.
-فجأة؟
سأشرح في الطريق.
قد يكون دومينيك في كوريا بالفعل.
(ثرثرة غير واضحة)
-مرحبا.
-مرحبًا.
مينسيو.
هل تعرف مينسيو؟
إنها مرحة جداً...
هذا واحد.
هذه هي. انها تبدو تماما مثل هذا.
مينسيو.
كوون مينسيو.
-مينسيو.
-(دقات نظام السلطة الفلسطينية)
(ON PA) مدرسة نيورو الابتدائية
سيبدأ مهرجان المسرح قريبا.
All families and visitors,
من فضلك اجلس.
رقم أنا لا أفعل ذلك.
(تنهدات)
(دقات نظام السلطة الفلسطينية)
(على السلطة الفلسطينية) أكرر.
مهرجان مسرح مدرسة نيورو الابتدائية
سيبدأ قريبا.
جميع العائلات والزوار،
من فضلك اجلس.
أمي، ماذا تفعلين؟
أحاول أن أفهم ما تشعر به.
لا عجب أنك لا تريد التصرف.
لقد أعطيته الرداء البارد،
وهو يقبل
بعض الفتاة الأخرى معها؟
هذا مجرد خطأ.
لا يجب أن يحدث ذلك.
ننسى التمثيل.
دعنا فقط نذهب إلى المنزل.
لا يزال...
هذا...
-ماذا عن المسرحية؟
-(تنهدات)
من يهتم؟
مشاعرك هي الأكثر أهمية.
أمي، فكري في الأمر.
بدون شرير،
زورو لن يكون شيئا.
هل هذه هي الطريقة التي يعمل بها؟
نعم.
الشرير مهم جدا.
ومع ذلك، لا.
مستاء جدا من التصرف.
هل تتذكر ما قاله أبي؟
ممثل حقيقي
لا يأخذ المسرح شخصيًا أبدًا.
وهذا لا يترك لي أي خيار.
استيقظ.
أوه، مينسيو.
أنت رائع جدًا.
سأمضي قدما.
يجب أن تأتي وتشاهدني.
تمام.
(تنهدات عميقة)
(آهات)
-(قرعات المصعد)
-الصوت الآلي: الصعود.
(تشغيل موسيقى مشوق)
-(غير محسوس)
-(تستمر الموسيقى)
(زفير)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
تغيير الخطة.
نحن نقبض على كارلي يونج حية.
أنا في طريقي إلى سيول.
سأدخل مع الفريق C.
يمكنك الانسحاب.
-ما هو السبب؟
-سأخبرك لاحقا.
فهمتها.
(قطع الخط)
نعم. وعد أنك سوف تأتي لزيارتي.
مرحبًا بك في أي وقت.
سأقيم بالقرب من المطار الليلة
والرحلة غدًا الساعة 7 صباحًا.
نعم. الوداع.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
لماذا الاتحاد...
لماذا؟
(صفير الهاتف الخليوي)
(باللغة الإنجليزية)
تم الاعتناء بكارلي يونج.
نعم، لقد تحدثت إلى مين جونكي
وأكد موقعهم جميعا.
النظر في المهمة المنجزة.
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(الجمهور يصيح)
(باللغة الكورية) أين ريموند؟
ريمون؟
(تستمر الموسيقى الدرامية)
إنه مينسيو.
ريموند، لا فائدة
في إهدار طاقتك.
لقد تم تحديد كل شيء.
لم يتم تحديد أي شيء
بيني وبينك.
يموت!
(الجمهور يصيح في رهبة)
(الصراخ)
(يصرخ)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
جيد.
(محادثة غير مفهومة)
(كلاهما يصرخ)
(ميريم تصيح بحزن)
ريمون.
علاقتنا المشؤومة تنتهي هنا.
(يصرخ)
زورو، أنا لن أسامحك.
-(تشغيل الموسيقى المبهجة)
-(الجمهور يصيح)
(تصفيق)
إنها جيدة.
يورا، لم تعد مثيرة للمشاكل بعد الآن.
هذه ابنتي.
حسنًا. ركز.
البقاء في حالة تأهب حتى النهاية.
لقد حصلت على هذا، الدرجة الأولى.
الطلاب: نعم.
دعونا ننتظر في مواقفكم.
نعم.
بوسوك، هل ستقتلني؟
وتقبيل الأميرة؟
على أن.
هل تريد تقبيل هوانغ جيهي؟
لا، أنا أتظاهر فقط.
ماذا لو انتهى بك الأمر إلى تقبيلها بشكل حقيقي؟
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
ثم
انها سيئة للغاية.
أنا أطلب منك للمرة الأخيرة.
سوف أتعرض للطعن
ونزف حتى الموت
وسوف تقوم بتقبيل جيهي
أمامي؟
على أن. تم تغيير البرنامج النصي.
(تتنهدات) حسنًا. أنا أغير السيناريو الخاص بي.
بوسوك، ماذا تفعل؟
أنت بحاجة للصعود إلى المسرح. دعنا نذهب.
تعال.
مينسيو، هل يمكنك أن تفعل ذلك؟
-نعم يا سيد سونغ.
-دعنا نذهب.
هذه ابنتي. (يضحك)
لا يوجد دخول أثناء الأداء
ما هذا؟
لقد نسيت شراء الزهور.
يورا سوف تصرخ في وجهي.
سأذهب بهذه الطريقة.
-(تشغيل الموسيقى الدرامية)
-(تصفيق)
(هتاف الجمهور)
كل شيء انتهى.
أبداً. زورو لا يستسلم أبدًا.
زورو.
أخيرا حصلت عليك.
(الصراخ)
(ضحكة الجمهور)
ريموند، لقد انتهى الأمر الآن.
زورو، عليك أن تموت.
ريمون.
زورو.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
زورو!
(الجمهور يهتف ويصفق)
لقد انتهيت الآن.
هذا هو خطي.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(الصراخ)
الجمهور: أوه!
(كلاهما يصرخ)
(الجمهور يتذمر في رهبة)
-(كلاهما يصرخ)
-(شقوق السيف)
(الجمهور يهتف ويصفق)
لوليتا، لقد انتهى الأمر الآن.
زورو، كنت أعلم أنك أملنا.
لقد جعلت ذلك ممكنا، لوليتا.
زورو، أملي.
-زورو.
- لوليتا.
-زورو. زورو.
- لوليتا. لوليتا.
(تصفيق الجمهور)
ماذا عن طعن لوليتا؟
عليك أن تفوز بالحب.
اطعن Boseok واجعله يفقد وعيه.
ثم لا يستطيع تقبيلها.
إذا كنت لا تزال تتصرف مثل المحترفين،
سوف يعجبك أكثر.
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(تتوقف الموسيقى)
(تذمر الجمهور)
الرجل: مهلا.
دوهون.
(يصرخ بمفاجأة)
-مهلا.
-(كلاهما يضحك)
منذ وقت طويل لم نرى.
أنا أعرف. لقد مرت العصور.
كيف كان حالك؟
جيد. كيف حالك؟
هذا جنون.
(يضحك)
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(تستمر الموسيقى)
دوهون: تركت وصية؟
أمي دائما أحبني أكثر منك.
كيف لا تتذكر
اخر كلمه قالتها ؟
من سيطالب بتعويضات عن مسرحية للأطفال؟
هل تريد أن تأتي معنا؟
دوهون: خذه إلى السيارة. الآن.
الرئيس أوه: ابحث عن أي معلومات عنه.
دوهون: بخصوص هذا الوشم...
من هو هذا الرجل؟
الرئيس أوه: آنذاك والآن،
كل ما يهمك هو نفسك.
مينسيو.
دوهون: الآن لدي سبب.
لا بد لي من حماية عائلتي.